# Nuestro TP consiste en una aplicación para gestionar pedidos para un delivery de alimentos para mascotas, que constará de los siguientes módulos:

# Abm Producto: Permite realizar las altas, bajas y modificaciones de productos que comercializa la empresa. 
# Abm Vehículos: Permite realizar las altas, bajas y modificaciones de vehículos con que cuenta le empresa de delivery. 
# Carga de pedidos: Permite cargar pedidos de productos con su correspondiente cantidad, para ser entregado en una dirección y fecha indicada.
# Planificación semanal: Muestra para cada día de la semana los pedidos a entregar y a través de una simulación realizada con Simpy indica si los transportes de la empresa son suficientes o es necesario subcontratar.

# De cada modelo se necesitan registrar los siguientes datos:

# [Producto]
# - id_producto: integer (clave primaria, auto-incremental, único)
# - nombre: string (longitud 100)
# - marca: string (longitud 100)
# - costo x peso: real

# [Vehículo]
# - id_vehiculo: integer (clave primaria, auto-incremental, único)
# - nombre: string (longitud 100)
# - patente: string (longitud 100)
# - capacidad: real

# [Pedido]
# - id_pedido: integer (clave primaria, auto-incremental, único)
# - dirección: string (longitud 100)
# - fecha de carga: string (longitud 10)
# - fecha de entrega: string (longitud 10)

# [PedidoDetalle]
# - id_detalle: integer (clave primaria, auto-incremental, único)
# - pedido_id: integer (clave foranea a Pedido)
# - producto_id: integer (clave foranea a Producto)
# - cantidad: real